[arrows whooshing]
[anak panah melesat]
[dramatic music]
[musik dramatis]
[metal clanging]
[bunyi dentingan logam]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[mysterious synth pulse]
[denyut synth misterius]
[mysterious synth pulse continues]
[denyut synth misterius berlanjut]
[eerie music]
[musik menyeramkan]
[eerie music continues]
[musik menyeramkan berlanjut]
[music building crescendo]
[musik semakin keras dan semakin intens]
[thrilling synthetic music]
[musik sintetis yang mendebarkan]
[music fades out]
[musik memudar]
-[Agent] Kathelia doesn't speak.
-[Agen] Kathelia tidak berbicara.
Um, she understands speech,
Eh, dia mengerti ucapan,
and she's clever.
dan dia pintar.
She finds ways to communicate,
Dia menemukan cara untuk berkomunikasi,
so it's not as challenging as it sounds.
Jadi, ini tidak sesulit kedengarannya.
-[Man] Canshe speak?
-[Pria] Bisakah dia berbicara?
-[Agent] We don't know yet.
-[Agen] Kami belum tahu.
It could be a birth defect
Ini bisa jadi cacat lahir.
or some sort of coping mechanism.
atau semacam mekanisme penanggulangan.
And it's also possible she just doesn't want to talk.
Dan mungkin juga dia memang tidak ingin berbicara.
-This says that she's been returned
-Ini berarti dia telah dikembalikan
to you guys before.
kepada kalian sebelumnya.
-[Agent] Yes, we placed her with an older couple.
-[Agen] Ya, kami menempatkannya bersama pasangan yang lebih tua.
Retired.
Pensiun.
Adult children, no grandchildren.
Anak-anak dewasa, tanpa cucu.
I just think they bit off a little more
Saya hanya berpikir mereka terlalu ambisius.
than they could chew.
daripada yang bisa mereka kunyah.
[dog barking]
[gonggongan anjing]
And it looks like there were some health problems.
Dan tampaknya ada beberapa masalah kesehatan.
-With Kathelia?
-Dengan Kathelia?
-[Agent] No, Kathelia's fine physically.
-[Agen] Tidak, Kathelia baik-baik saja secara fisik.
-[Woman] Okay.
-[Wanita] Oke.
-She just needs a family.
-Dia hanya butuh keluarga.
-[Woman] We really just wanna do the most good.
-[Wanita] Kami benar-benar hanya ingin melakukan kebaikan sebanyak mungkin.
[soft gentle music]
[musik lembut dan menenangkan]
-Welcome home.
-Selamat Datang di rumah.
[soft, ethereal music]
[musik lembut dan halus]
[eerie music blast]
[ledakan musik menyeramkan]
[birds chirping]
[burung berkicau]
-[Robin] Daniel is on summer break,
-[Robin] Daniel sedang liburan musim panas,
and I work from home most of the time,
dan saya bekerja dari rumah hampir sepanjang waktu,
so we'll all be together.
jadi kita semua akan bersama-sama.
That is where you'll go to school in the fall.
Di situlah kamu akan bersekolah pada musim gugur.
-I might even be your teacher!
-Aku bahkan mungkin gurumu!
If you're lucky!
Jika kamu beruntung!
-[Robin] [chuckles]
-[Robin] [tertawa kecil]
That's me.
Itu aku.
-[Daniel] That's Robin, building another dream home.
-[Daniel] Itu Robin, sedang membangun rumah impian lainnya.
[wind chimes jangling] [water rippling]
[bunyi lonceng angin bergemerincing] [bunyi riak air]
-Do you like to swim?
-Apakah kamu suka berenang?
[rapid heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut cepat]
Well, how about we go upstairs?
Baiklah, bagaimana kalau kita naik ke atas?
Then we can show you your room.
Kemudian kami bisa menunjukkan kamar Anda.
Yeah?
Ya?
Watch your step right there.
Hati-hati melangkah di situ.
Okay. So our room is just down the hall,
Oke. Jadi kamar kita ada di ujung lorong,
and your room is right over here.
dan kamarmu ada di sini.
[gentle music]
[musik lembut]
-So...
-Jadi...
what do you think?
bagaimana menurutmu?
It's all yours.
Semuanya menjadi milikmu.
-[Robin] We put some new clothes in the closet for you.
-[Robin] Kami sudah menaruh beberapa baju baru di lemari untukmu.
Hope you like them. [nervous chuckle]
Semoga kamu menyukainya. [tertawa gugup]
Oh, that was my doll when I was your age.
Oh, itu bonekaku waktu aku seusiamu.
-[Doll] Mommy, I love you. -Now she has someone new
-[Boneka] Ibu, aku sayang Ibu. -Sekarang dia punya seseorang yang baru
to play with.
untuk dimainkan.
We should probably get some darker dolls too.
Kita mungkin juga perlu membeli beberapa boneka dengan warna yang lebih gelap.
-Mm-hmm.
-Mm-hmm.
-Would you like some lunch?
-Apakah Anda ingin makan siang?
Do you like crusts
Apakah kamu suka pinggiran roti?
or no crusts on your sandwiches?
atau tidak ada pinggiran roti pada sandwich Anda?
I think you're a no-crust girl.
Kurasa kamu tipe cewek yang tidak suka pinggiran roti.
Me too. [phone ringing]
Aku juga. [telepon berdering]
Hi, Mom.
Hai, Bu.
-[Mom] [over phone] I couldn't wait any longer.
-[Ibu] [melalui telepon] Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
How is she?
Bagaimana kabarnya?
-[Robin] [into phone] Um... she's lovely.
-[Robin] [melalui telepon] Um... dia cantik.
-[Mom] [over phone] Oh, thank goodness.
-[Ibu] [melalui telepon] Oh, syukurlah.
Honey, I have to tell you this because I love you.
Sayang, aku harus mengatakan ini padamu karena aku mencintaimu.
I went on the internet and I found out what happened
Saya mencari di internet dan menemukan apa yang terjadi.
to your new little girl.
untuk putri kecilmu yang baru lahir.
It's horrible.
Ini mengerikan.
-What? Mom... no!
-Apa? Bu... jangan!
-[Mom] [over phone] The mother butchered the whole family!
-[Ibu] [melalui telepon] Ibu membantai seluruh keluarga!
Her husband, her other two kids--
Suaminya, kedua anaknya yang lain--
-Oh my god--
-Astaga--
-[Mom] [over phone] Police took the bodies away
-[Ibu] [melalui telepon] Polisi membawa jenazah-jenazah itu pergi
in little bags. -Mom, stop!
dalam kantong-kantong kecil. -Bu, hentikan!
-[Mom] [over phone] You need to hear this--
-[Ibu] [melalui telepon] Kamu perlu mendengar ini--
-We already know!
-Kita sudah tahu!
-[Mom] [over phone] Oh, I see.
-[Ibu] [melalui telepon] Oh, begitu.
You hadn't mentioned it.
Anda belum menyebutkannya.
-No?
-TIDAK?
-[Mom] [over phone] She doesn't seem off, does she?
-[Ibu] [melalui telepon] Dia sepertinya tidak aneh, kan?
I mean, sometimes that's hereditary.
Maksudku, terkadang itu bersifat turun-temurun.
-She's a little girl, Mom.
-Dia masih gadis kecil, Bu.
She's fine.
Dia baik-baik saja.
She's just been through some shit.
Dia baru saja melewati masa-masa sulit.
-[Mom] [over phone] Well, I hope she appreciates you
-[Ibu] [melalui telepon] Yah, kuharap dia menghargaimu
taking her in.
menerimanya.
-Oh, god! Daniel!
-Oh, bagus! Daniel!
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-[Daniel] So that's your window right over there.
-[Daniel] Jadi itu jendela Anda di sana.
Then the birdhouse to the left of it,
Kemudian rumah burung di sebelah kirinya,
I built that.
Saya yang membangunnya.
Robin, she thinks it's too small
Robin, dia pikir itu terlalu kecil.
but, I don't know,
Tapi, aku tidak tahu,
I kinda like it.
Aku agak menyukainya.
Birds like it, that's for sure.
Burung-burung menyukainya, itu sudah pasti.
Have a little nest by now.
Sekarang sudah punya sarang kecil.
Little--little eggs.
Telur-telur kecil.
Little birdie babies.
Bayi-bayi burung kecil.
[birds chirping]
[burung berkicau]
-[Robin] Hey, don't eat the fruit.
-[Robin] Hei, jangan makan buahnya.
It's moldy.
Ini berjamur.
-What? -It's rotten.
-Apa? -Ini busuk.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I brought sandwiches.
Saya membawa sandwich.
[sighs]
[menghela napas]
-Rob...
-Merampok...
[flies buzzing]
[lalat berdengung]
-What the heck?
-Apa-apaan ini?
[haunting music]
[musik yang menghantui]
-[Daniel] Yeah, I'm not seeing anything wrong.
-[Daniel] Ya, aku tidak melihat ada yang salah.
The fridge is fine.
Kulkasnya baik-baik saja.
-Everything in the fridge is spoiled, Daniel.
-Semua yang ada di kulkas sudah basi, Daniel.
It's obviously not fine.
Jelas sekali ini tidak baik.
-I mean...
-Maksud saya...
-Oh, yep. Mm-hmm.
-Oh, ya. Mm-hmm.
This is spoiled too.
Ini juga sudah basi.
-Mustard is eternal.
-Mustard itu abadi.
-Smell it.
-Cium baunya.
-Ugh! Jesus Christ!
-Ugh! Ya Tuhan!
-Yeah, I told you. I know.
-Ya, sudah kubilang. Aku tahu.
-Ugh!
-Ugh!
-Okay, I have to get Kathelia ready for bed.
-Oke, aku harus menyiapkan Kathelia untuk tidur.
I don't know. -Well, I'll fix it.
Aku tidak tahu. -Baiklah, aku akan memperbaikinya.
-Mm-hmm. -I can fix it!
-Mm-hmm. -Aku bisa memperbaikinya!
[water running]
[air mengalir]
-Kathelia!
-Kathelia!
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[gasps]
[terkejut]
[nervous chuckle] You got me!
[tertawa gugup] Kau berhasil menangkapku!
You're like a...
Kamu seperti...
little gremlin!
si gremlin kecil!
That's a really pretty swimsuit.
Itu baju renang yang sangat cantik.
Are you gonna wear that to take a bath?
Apakah kamu akan mengenakan itu saat mandi?
You know, we don't have to
Anda tahu, kita tidak harus
keep any secrets.
jangan menyimpan rahasia apa pun.
It's okay, I get it.
Tidak apa-apa, aku mengerti.
Hop in.
Silakan masuk.
“Kathelia.”
“Kathelia.”
You have such an interesting name.
Namamu sangat menarik.
Do you know what name I always liked?
Tahukah kamu nama apa yang selalu kusukai?
I like the name “Jessica.”
Saya suka nama “Jessica.”
I think it's really pretty.
Menurutku ini sangat cantik.
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
Jessica?
Jessica?
Okay, do you wanna know a secret?
Oke, kamu mau tahu rahasia?
About me?
Tentang saya?
You're not my first little girl.
Kamu bukan anak perempuan pertamaku .
I had four before you.
Saya sudah punya empat sebelum Anda.
I didn't get to meet them though.
Namun, aku tidak sempat bertemu mereka.
[reluctant chuckle]
[tertawa kecil dengan enggan]
But that's okay because I'm getting to know you.
Tapi tidak apa-apa karena aku jadi lebih mengenalmu.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-[whistling] Baah!
-[bersiul] Baah!
Snug as a bug in a rug. [sighs]
Nyaman sekali, seperti berada di dalam selimut. [menghela napas]
-I brought you some water
-Aku membawakanmu air
in case you get thirsty.
kalau-kalau kamu haus.
Oh, wait.
Oh, tunggu dulu.
How about a bedtime friend?
Bagaimana dengan teman tidur?
It's for you.
Ini untukmu.
-If you need anything at all,
-Jika Anda membutuhkan sesuatu,
we're just... right down the hall, okay?
Kita cuma... di ujung lorong, oke?
Happy first night home.
Selamat menikmati malam pertama di rumah.
-Good night, Kathelia.
-Selamat malam, Kathelia.
Kathy.
Kathy.
-[Daniel] Kathy?
-[Daniel] Kathy?
-[giggles] I know.
-[tertawa kecil] Aku tahu.
-Kathy?
-Kathy?
-I know! I was just...
-Aku tahu! Aku hanya...
-[groaning]
-[rintihan]
-Just trying something out.
-Hanya mencoba sesuatu.
It was bad.
Itu buruk.
-Yeah, well, she's not much of a Kathy.
-Ya, dia memang bukan tipe orang seperti Kathy.
-No, she is not.
-Tidak, dia bukan.
She looks at me like she's mentally cutting me open.
Dia menatapku seolah-olah sedang membedahku secara mental.
I feel like I'm doing it all wrong.
Aku merasa aku melakukan semuanya dengan salah.
-No... No, no, no, no.
-Tidak... Tidak, tidak, tidak, tidak.
[sighs]
[menghela napas]
I don't think we have to try so hard.
Saya rasa kita tidak perlu berusaha terlalu keras.
Okay?
Oke?
Just... let her breathe.
Biarkan saja dia bernapas.
Hmm? Everything is new.
Hmm? Semuanya baru.
Strange.
Aneh.
She doesn't know us.
Dia tidak mengenal kami.
We don't know her.
Kami tidak mengenalnya.
-[Robin] I keep thinking about her mom.
-[Robin] Aku terus memikirkan ibunya.
How do you trust someone after something like that?
Bagaimana Anda bisa mempercayai seseorang setelah kejadian seperti itu?
How do you trust anyone?
Bagaimana Anda bisa mempercayai siapa pun?
I don't want her to feel that way with us.
Aku tidak ingin dia merasakan hal itu terhadap kita.
-Hmm.
-Hmm.
-I just...
-Aku hanya...
I just really want her to feel safe with me.
Aku hanya ingin dia merasa aman bersamaku.
-Kathy's not gonna win her over.
-Kathy tidak akan bisa memenangkan hatinya.
-No. [chuckles]
-Tidak. [tertawa kecil]
[eerie chord striking]
[nada menyeramkan yang muncul]
[knife swishing]
[suara pisau diayunkan]
[eerie ambient music]
[musik ambient yang menyeramkan]
[insects chirring]
[suara serangga berderik]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[water bubbling]
[air bergelembung]
[wind chimes jangling]
[suara lonceng angin bergemerincing]
[pouring]
[penuangan]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
-Hey. -Hi.
-Hai. -Halo.
-Look what I found in the pool.
-Lihat apa yang kutemukan di kolam renang.
-Eww. What is that?
-Ih. Apa itu?
-It's cool! I don't know.
-Keren! Aku tidak tahu.
I think it's cool.
Menurutku itu keren.
Hey, Kathelia, you want to see something cool?
Hei, Kathelia, kamu mau lihat sesuatu yang keren?
-Uh, I think she's sleeping.
-Eh, kurasa dia sedang tidur.
Hey, what did you do with all my knives?
Hei, apa yang kamu lakukan dengan semua pisauku?
-Uh... nothing.
-Eh... tidak ada apa-apa.
-Really? So if I go in your man-cave,
-Benarkah? Jadi jika aku masuk ke ruang pribadimu,
I'm not gonna find all my knives?
Aku tidak akan menemukan semua pisauku?
-No, no, no. You don't go in my space.
-Tidak, tidak, tidak. Kamu tidak boleh masuk ke ruang pribadiku.
That is my space. You don't go in there.
Itu adalah ruang pribadiku. Kamu tidak boleh masuk ke sana.
-Mm-hmm. -It's off limits to, uh...
-Mm-hmm. -Ini terlarang untuk, eh...
mothers.
para ibu.
-Get rid of that!
-Singkirkan itu!
-Have a good day at work.
Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
-Thank you. Bye.
-Terima kasih. Sampai jumpa.
-Bye.
-Selamat tinggal.
-I'll be at the model home.
-Saya akan berada di rumah contoh.
-I'll be...
-Aku akan...
here.
Di Sini.
[whistling]
[siulan]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
Ahh! Hey!
Hai!
There you are.
Nah, ini dia.
How was your, uh...
Bagaimana, eh...
how was your first night home?
Bagaimana malam pertamamu di rumah?
You--you sleep okay?
Kamu--kamu tidur nyenyak?
Oh, these are my dad's old tools.
Oh, ini adalah peralatan lama milik ayahku .
He wanted me to be a doctor.
Dia ingin aku menjadi dokter.
[scoffing] Can you imagine?
[mencemooh] Bisakah kau bayangkan?
Oh! That is... not for you.
Oh! Itu... bukan untukmu.
I should probably find another spot for that.
Sebaiknya saya mencari tempat lain untuk itu.
That goes there.
Itu diletakkan di situ.
[drill whirring]
[suara bor berputar]
Whoa! Whoa, whoa, whoa, whoa!
Wah! Wah, wah, wah, wah!
[nervous chuckle] [exasperated sigh]
[tertawa gugup] [desahan kesal]
I gotta kid-proof better.
Saya harus lebih aman untuk anak-anak.
You're trouble, aren't you?
Kamu memang pembuat masalah, ya?
What?
Apa?
Oh, this?
Oh, ini?
Yeah, I found this in the pool this morning.
Ya, saya menemukan ini di kolam renang pagi ini.
Kinda neat, huh?
Lumayan menarik, ya?
I mean, gross that was in the pool, but...
Maksudku, menjijikkan sekali itu ada di kolam renang, tapi...
Wait a second...
Tunggu sebentar...
[playful music]
[musik ceria]
[whispering] I think it's moving.
[berbisik] Kurasa itu bergerak.
Check this out.
Coba lihat ini.
Aaaah! [container clatters]
Aaaah! [kontainer berderak]
Um, sorry. I'm sorry.
Eh, maaf. Saya minta maaf.
Hey, Kathelia,
Hey, Kathelia,
I--I--I, uh, that was a joke.
Saya--saya--saya, eh, itu cuma lelucon.
I was joking!
Aku cuma bercanda!
[soft, dreamy tune]
[nada lembut dan melamun]
[water flowing]
[air mengalir]
[water falling]
[air terjun]
-[Girl] They don't go away forever.
-[Gadis] Mereka tidak akan pergi selamanya.
They come out down there.
Mereka keluar dari sana.
I'm Fiona.
Saya Fiona.
I live over there.
Saya tinggal di sana.
[birds chirping]
[burung berkicau]
Can I try?
Bolehkah saya mencoba?
Trade for a candy?
Tukar dengan permen?
[water rushing]
[air mengalir deras]
[gentle music]
[musik lembut]
Another?
Lain?
[gentle music continues]
[musik lembut berlanjut]
[clattering]
[gemuruh]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-Huh.
-Hah.
-[Fiona] You have so many dolls!
-[Fiona] Kamu punya banyak sekali boneka!
I used to have dolls.
Dulu aku punya boneka.
My mama doesn't let me anymore.
Ibuku tidak mengizinkanku lagi.
Which should we pick?
Mana yang sebaiknya kita pilih?
Okay, let's play with that one.
Oke, mari kita coba yang itu.
She's pretty.
Dia cantik.
Here.
Di Sini.
You can tie her up.
Kamu bisa mengikatnya.
[menacing music]
[musik yang mengancam]
The insides are best.
Bagian dalamnya adalah yang terbaik.
That's where the colors are.
Di situlah letak warnanya.
See? This one's pink.
Lihat? Yang ini warnanya merah muda.
I like talking to you.
Aku suka berbicara denganmu.
-[Daniel] Hey! Are you Fiona?
-[Daniel] Hei! Apakah kamu Fiona?
-Uh-huh. We're playing dolls!
-Uh-huh. Kita sedang bermain boneka!
-Starlight!
-Cahaya bintang!
You're giving me a heart attack!
Kamu membuatku jantungan!
I've been looking all over for you.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Hi.
Hai.
-The girls were out at the creek.
-Gadis-gadis itu sedang berada di sungai kecil.
-They didn't give you any trouble, right?
-Mereka tidak membuatmu kesulitan, kan?
She was good? -Yeah.
Apakah dia bagus? -Ya.
-We were playing with dolls.
-Kami sedang bermain boneka.
-Dolls! Cool, I bet you liked that!
-Boneka! Keren, aku yakin kamu pasti suka!
-Mm-hmm.
-Mm-hmm.
-Fuck me! [laughing]
-Sialan! [tertawa]
-Oh, I'm Daniel.
-Oh, saya Daniel.
-Lizzie Carmichael.
-Lizzie Carmichael.
Thank you, guys. You're my hero.
Terima kasih, teman-teman. Kalian adalah pahlawan saya.
-[Robin] [chuckles]
-[Robin] [tertawa kecil]
-So, uh, where's your new friend?
-Jadi, eh, di mana teman barumu?
-Oh! Uh, oh, there she is.
-Oh! Eh, oh, dia di sana.
That's our daughter, Kathelia.
Itu putri kami, Kathelia.
-[Lizzie] Hi! Hi, Kathelia.
-[Lizzie] Hai! Hai, Kathelia.
Aw, she's beautiful.
Oh, dia cantik sekali.
-[Robin] Thank you.
-[Robin] Terima kasih.
-[Lizzie] She's fine. Just fine.
-[Lizzie] Dia baik-baik saja. Benar-benar baik-baik saja.
-That lady is a door.
-Wanita itu adalah sebuah pintu.
-The shit kids say! [laughing]
-Kata-kata konyol yang diucapkan anak-anak! [tertawa]
-Well, our girls are two peas in a pod.
-Yah, putri-putri kami seperti dua kacang dalam satu polong.
-That would be...
-Itu akan menjadi...
that would be something.
Itu akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Yeah.
Ya.
All right, thanks so much.
Baik, terima kasih banyak.
-[Robin] Nice to meet you.
-[Robin] Senang bertemu denganmu.
-I'm gonna go and pick up my shitty mom of the year award.
-Aku mau pergi mengambil penghargaan ibu terburuk tahun ini.
-[Robin] No.
- [Robin] Tidak.
-[Daniel] I think it looks better.
-[Daniel] Menurutku ini terlihat lebih baik.
-[Robin] You're messing with me.
-[Robin] Kau mempermainkanku.
-It's like a little zombie.
-Ini seperti zombie kecil.
-God, they were so odd!
-Ya Tuhan, mereka aneh sekali!
And I don't know how you didn't pick up on that.
Dan aku tidak tahu bagaimana kamu tidak menyadari hal itu.
-I thought they were nice.
-Menurutku mereka baik.
-My alarms were going off the entire time.
-Alarm saya berbunyi sepanjang waktu.
-Huh.
-Hah.
-Her mom-- Mm...
-Ibunya-- Mm...
-Lizzie?
-Mobil murah?
-Yeah. I dunno, it's like she's got
-Ya. Entahlah, sepertinya dia punya...
some dark secrets or something. [nervous chuckle]
beberapa rahasia gelap atau semacamnya. [tertawa gugup]
-She's a single mom with a special needs kid.
-Dia adalah seorang ibu tunggal dengan anak berkebutuhan khusus.
That's gotta be tough, right?
Itu pasti sulit, kan?
-Oh, hey, I get that.
-Oh, hei, aku mengerti.
But I mean, that's like serial killer behavior.
Tapi maksudku, itu seperti perilaku pembunuh berantai.
-[Daniel] No, kids do stuff like that all the time.
-[Daniel] Tidak, anak-anak sering melakukan hal seperti itu.
-I didn't!
-Aku tidak melakukannya!
-Look, Fiona... she likes Kathelia.
-Lihat, Fiona... dia menyukai Kathelia.
I don't see that's such a bad thing right now.
Saya rasa itu bukan hal yang buruk saat ini.
-No, I want her to have friends.
-Tidak, aku ingin dia punya teman.
I just...
Aku hanya...
You know what we could do?
Tahukah kamu apa yang bisa kita lakukan?
We could have all of our friends
Kita bisa mengajak semua teman kita.
who have kids over.
yang sedang kedatangan anak-anak.
For like a cookout.
Seperti acara barbekyu.
-If that's, yeah, if that's what you want.
-Jika memang itu yang kamu inginkan.
-Yeah. I just think that
-Ya. Saya hanya berpikir begitu
Kathelia needs a little normalcy right now.
Kathelia butuh sedikit kehidupan normal saat ini.
I mean, she's just been surrounded by darkness.
Maksudku, dia hanya dikelilingi kegelapan.
I don't think that she needs any more...
Saya rasa dia tidak membutuhkan lebih banyak lagi...
You found my knives!
Kamu menemukan pisauku!
Where were they?
Di mana mereka?
-They... were...
-Mereka...adalah...
in... Kathelia's room.
di... kamar Kathelia.
-What?
-Apa?
-[Daniel] Yeah.
-[Daniel] Ya.
Hey, kiddo! How you doing?
Hai, Nak! Apa kabar?
-[softly] Hi. -We were just talking about you.
-[pelan] Hai. -Kami baru saja membicarakanmu.
We're thinking of having a little cookout.
Kami berencana mengadakan acara barbekyu kecil-kecilan.
Invite all the kids around the neighborhood.
Ajak semua anak-anak di sekitar lingkungan.
That sound fun?
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
-Yeah.
-Ya.
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[eerie music]
[musik menyeramkan]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-Kathelia?
-Kathelia?
[shaky breath]
[napas gemetar]
[birds chirping]
[burung berkicau]
[puffing smoke]
[mengembuskan asap]
[distant dog barking]
[gonggongan anjing dari kejauhan]
-Hey.
-Hai.
-What are we doing out here?
-Apa yang kita lakukan di sini?
-[sighs] You're gonna laugh at me.
-[menghela napas] Kau akan menertawakanku.
Something's... not right.
Ada sesuatu yang... tidak beres.
In the house.
Di dalam rumah.
[eerie ambient music]
[musik ambient yang menyeramkan]
It's like when I'm alone,
Rasanya seperti saat aku sendirian,
I don't feel like I'm alone.
Aku merasa tidak sendirian.
My stomach gets tight.
Perutku terasa tegang.
And I have a hard time catching my breath.
Dan saya kesulitan bernapas.
And it feels like there's something...
Dan rasanya seperti ada sesuatu...
else in there with me.
ada lagi yang ada di sana bersamaku.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
I've felt that way ever since we got Kathelia.
Aku merasakan hal itu sejak kami mendapatkan Kathelia.
-Oh, boy...
-Oh, astaga...
You, uh, [scoffing]
Kamu, eh, [mencemooh]
you really spooked yourself this time.
Kamu benar-benar menakuti dirimu sendiri kali ini.
-Oh, come on!
-Oh, ayolah!
This is why I don't tell you things!
Inilah mengapa aku tidak menceritakan banyak hal padamu!
-No, hey--no, I'm--I'm with you.
-Tidak, hei--tidak, aku--aku bersamamu.
I am.
Saya.
I've been feeling strange too.
Aku juga merasa aneh.
-Yeah?
-Ya?
-I'm sure Kathelia is as well.
-Aku yakin Kathelia juga begitu.
-I don't know what she's feeling.
-Aku tidak tahu apa yang dia rasakan.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-[whispering] Come inside.
-[berbisik] Masuklah.
-In a minute.
-Dalam satu menit.
-[softly] Okay.
-[dengan lembut] Oke.
-Mm.
-Mm.
-Hey! I think we could use a party.
-Hei! Kurasa kita perlu mengadakan pesta.
[haunting music blast]
[ledakan musik yang menyeramkan]
[insects chirring]
[suara serangga berderik]
[eerie chord striking]
[nada menyeramkan yang muncul]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[water bubbling]
[air bergelembung]
[birds chittering]
[burung-burung berkicau]
[eerie chord striking]
[nada menyeramkan yang muncul]
[rock music blaring]
[musik rock menggelegar]
[background chatter]
[obrolan latar belakang]
-[Ryan] Careful with that slime. It's gonna eat your face.
-[Ryan] Hati-hati dengan lendir itu. Nanti akan memakan wajahmu.
-[Steven] Look, dude, he just quit wetting the bed.
-[Steven] Lihat, kawan, dia baru saja berhenti mengompol.
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
[party chatter]
[obrolan pesta]
-[Woman] Oh, gosh, girl,
-[Wanita] Ya ampun, gadis,
you got your gold star taking her in.
Kamu pantas mendapatkan bintang emas karena menerimanya.
-[chuckles] Yeah.
-[tertawa kecil] Ya.
-[Woman] How's she adapting?
-[Wanita] Bagaimana dia beradaptasi?
-Good. Yeah.
-Bagus. Ya.
-We heard about her family--
-Kami mendengar tentang keluarganya--
-Uh, Kathelia! You look beautiful!
-Eh, Kathelia! Kamu terlihat cantik!
Um, this is Maddox's mom
Um, ini ibu Maddox.
and--and Chelsea's mom.
dan—dan ibu Chelsea.
-Hello, Kathelia.
-Hello, Kathelia.
It's so nice to meet you.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
-[Samantha] Look at you!
-[Samantha] Lihatlah dirimu!
So darling in that dress!
Cantik sekali dia dengan gaun itu!
-[Beth] Look at this party! All of these people!
-[Beth] Lihat pesta ini! Banyak sekali orang!
Are you having a nice time?
Apakah kamu bersenang -senang?
Have you met my daughter Maddox yet?
Apakah Anda sudah bertemu dengan putri saya, Maddox?
You'll love her.
Kamu akan menyukainya.
-[Boy] Dead birds! It's dead birds!
-[Anak laki-laki] Burung mati! Itu burung mati!
[faint background chatter]
[suara obrolan samar di latar belakang]
[flies buzzing]
[lalat berdengung]
-[Robin] Oh. Beth, you have something in your teeth.
-[Robin] Oh. Beth, ada sesuatu tersangkut di gigimu.
-[Beth] Oh.
-[Beth] Oh.
-[Maddox] Hey. I heard your mom killed your dad.
-[Maddox] Hei. Kudengar ibumu membunuh ayahmu.
Do you remember it?
Apakah kamu mengingatnya?
Were you there when she did it?
Apakah kamu ada di sana saat dia melakukannya?
-[Man] Ohh!
-[Pria] Oh!
-[Beth] Maddox!
-[Beth] Maddox!
-Get off!
-Turun!
-[Beth] What are you doing?
-[Beth] Apa yang sedang kamu lakukan?
-[Robin] Kathelia! Get off of her!
-[Robin] Kathelia! Lepaskan dia!
Kathelia! That is not okay!
Kathelia! Itu tidak baik!
We do not behave this way!
Kita tidak berperilaku seperti ini!
-Whoa, whoa, whoa! What's happening?
-Wah, wah, wah! Apa yang terjadi?
-[Robin] Kathelia?
-[Robin] Kathelia?
Kathelia? [panting]
Kathelia? [terengah-engah]
[faint background music]
[musik latar samar]
[rapid heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut cepat]
[wind chimes jangling]
[suara lonceng angin bergemerincing]
[door opens]
[pintu terbuka]
-Kathelia's in bed.
-Kathelia sedang di tempat tidur.
Everyone else is gone.
Semua orang lainnya sudah pergi.
[haunting music]
[musik yang menghantui]
-[heavy breathing]
-[napas berat]
-Rob?
-Merampok?
Are you, are you drunk?
Apakah kamu, apakah kamu mabuk?
Maybe don't go in there. [nervous chuckle]
Sebaiknya jangan masuk ke sana. [tertawa gugup]
It's-- it's a little gross.
Ini— ini agak menjijikkan.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[pulsing electronic beat]
[dentuman elektronik]
-It's just us. No gremlin.
-Hanya kita berdua. Tidak ada makhluk jahat.
[pulsing electronic beat]
[dentuman elektronik]
[water burbling]
[gemericik air]
[both grunting]
[keduanya mendengus]
[both moaning]
[keduanya mengerang]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[water splashing]
[percikan air]
[both moaning]
[keduanya mengerang]
[both panting]
[keduanya terengah-engah]
-She's not in her room.
-Dia tidak ada di kamarnya.
Kathelia! Hey!
Kathelia! Hey!
[shouting] Kathelia!
[shouting] Kathelia!
-Go check the creek.
-Pergi periksa sungai kecil itu.
I'm gonna call the neighbors.
Aku akan menelepon tetangga.
-Kathelia!
-Kathelia!
[soft ethereal music]
[musik lembut yang menenangkan]
Kathelia!
Kathelia!
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kathelia. Hey, wake up!
Kathelia. Hei, bangun!
Wake up! Wake up!
Bangun bangun!
-[Father] Daddy's got you. It'll be okay.
-[Ayah] Ayah akan menjagamu. Semuanya akan baik-baik saja.
I got you.
Aku mengerti.
Daddy's got you.
Ayah akan selalu ada untukmu.
[screaming] Come on! Come on!
[teriak] Ayo! Ayo!
[banging] I'm in trouble.
[bunyi dentuman] Aku dalam masalah.
Hide my girl! Please!
Sembunyikan gadisku! Kumohon!
[screaming]
[teriakan]
-[gasping]
-[terengah-engah]
[continuous knocking]
[ketukan terus-menerus]
-I want to see Kathelia.
-Aku ingin bertemu Kathelia.
-Hi, Fiona.
-Hai, Fiona.
-Lizzie?
-Mobil murah?
-Hey. -I want to see Kathelia.
-Hai. -Aku ingin bertemu Kathelia.
-Yeah. It's--it's 7:30.
-Ya. Ini--ini jam 7:30.
-Fiona would like to see Kathelia.
-Fiona ingin bertemu dengan Kathelia.
She won't shut up about it.
Dia tidak mau berhenti membicarakannya.
Look, um, Kathelia...
Lihat, um, Kathelia...
she's had kind of a rough night, so...
Dia mengalami malam yang agak berat, jadi...
-Actually, we've all had a rough night.
-Sebenarnya, kita semua mengalami malam yang berat.
It's-- it's not really good time.
Ini— ini bukan waktu yang tepat.
-[Lizzie] See, Fiona, it's not a good time.
-[Lizzie] Lihat, Fiona,
Fiona! Oh my god, man.
Fiona! Ya ampun, astaga.
She's being such an asshole today!
Dia bersikap sangat menyebalkan hari ini!
-You tried to get away.
-Kau mencoba melarikan diri.
You're stuck here now.
Kamu terjebak di sini sekarang.
Good. Let's play.
Bagus. Mari kita bermain.
[eerie ambient music]
[musik ambient yang menyeramkan]
Your colors are funny.
Warna-warna yang kamu gunakan lucu.
I talk to a lot of people.
Saya berbicara dengan banyak orang.
Some have pretty colors.
Beberapa di antaranya memiliki warna yang cantik.
Most are the same.
Kebanyakan sama saja.
No one has your colors.
Tidak ada yang memiliki warna seperti milikmu.
-[Daniel] Hey. [knocking]
-[Daniel] Hai. [mengetuk]
Just uh, checking in on you girls.
Sekadar ingin mengecek kabar kalian.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
-It's Kathelia. She's not done yet.
-Ini Kathelia. Dia belum selesai.
She needs another head.
Dia butuh kepala lain.
-It'll look just like her then.
-Kalau begitu, dia akan terlihat persis seperti dia.
You doing okay?
Kamu baik-baik saja?
-Monsters are coming.
-Monster-monster akan datang.
-Monsters? Here?
-Monster? Di sini?
To this... house?
Ke rumah ini...?
-They'll be here soon.
-Mereka akan segera datang.
-Monsters like this?
-Monster seperti ini?
[low growling]
[geraman rendah]
-Mm... nah.
-Mm... nah.
-Okay. Well, let's, [nervous chuckle]
-Oke. Baiklah, mari kita, [tertawa gugup]
let's not scare each other here.
Jangan saling menakut-nakuti di sini.
Um, monsters, are not...
Eh, monster bukanlah...
anything to be afraid of.
Tidak ada hal yang perlu ditakuti.
They're like shadows.
Mereka seperti bayangan.
They might seem scary, but they cannot hurt us.
Mereka mungkin tampak menakutkan, tetapi mereka tidak dapat menyakiti kita.
-[Fiona] [chucking]
-[Fiona] [tertawa]
-Why, why is that funny?
-Kenapa, kenapa itu lucu?
-You're funny.
-Kamu lucu.
You're wrong.
Kamu salah.
-Okay. [chuckles] That's... nice.
-Oke. [tertawa kecil] Itu... bagus.
Okay, I'm gonna leave you two to...
Oke, saya akan meninggalkan kalian berdua untuk...
continue playing.
Lanjutkan bermain.
-Bye-bye.
-Selamat tinggal.
-[Fiona] [giggling] -Little psycho.
-[Fiona] [tertawa kecil] -Si kecil yang gila.
[menacing music]
[musik yang mengancam]
-You knew a monster before.
-Kau pernah mengenal monster sebelumnya.
A real one.
Yang asli.
One that scares you.
Yang membuatmu takut.
One that hurts people.
Sesuatu yang menyakiti orang lain.
You keep running from it.
Kau terus berlari menghindarinya.
You can't get away.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
It follows you.
Itu akan terus mengikuti Anda.
It follows you everywhere.
Itu akan mengikuti Anda ke mana pun.
It's already here.
Ini sudah ada di sini.
[vomit splatters]
[muntah berceceran]
I wanna go home.
Aku ingin pulang.
-Baby!
-Bayi!
-Ugh!
-Ugh!
-[Robin] I don't even know what to say.
-[Robin] Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
-[muffled scream]
-[teriakan teredam]
-[Doctor] That's an interesting picture of you, Kathelia.
-[Dokter] Itu foto yang menarik tentangmu, Kathelia.
Can you paint your family for me?
Bisakah kamu melukis keluargamu untukku?
[soft ethereal music]
[musik lembut yang menenangkan]
That's Robin, am I right?
Itu Robin, kan?
-[Daniel] [chuckles]
-[Daniel] [tertawa kecil]
-[Doctor] Who else is in your family?
-[Dokter] Siapa lagi yang ada di keluarga Anda?
That's Daniel.
Itu Daniel.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[music building crescendo]
[musik semakin keras dan semakin intens]
-[vomits]
-[muntah]
[hysterical laugh]
[tertawa histeris]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
-[Daniel] You ever done swings before?
-[Daniel] Kamu pernah melakukan ayunan sebelumnya?
Okay, okay.
Oke, oke.
You can do it on your own, but watch out.
Anda bisa melakukannya sendiri, tetapi hati-hati.
You might swing all the way around.
Anda mungkin akan berputar sepenuhnya.
[whistling]
[siulan]
-We made a mistake.
-Kami telah melakukan kesalahan.
Getting Kathelia.
Mencari Kathelia.
I wanted to believe that
Aku ingin mempercayainya
we were rescuing her from something,
Kami sedang menyelamatkannya dari sesuatu,
and that if we gave her everything...
dan jika kita memberikan segalanya padanya...
that she could possibly need,
yang mungkin dia butuhkan,
that it would be enough.
bahwa itu sudah cukup.
-But it's not. -Okay, let's just, uh...
-Tapi bukan begitu. -Oke, mari kita, eh...
Just hold on for one second.
Tunggu sebentar.
-I don't know how to help her!
-Aku tidak tahu bagaimana cara membantunya!
-We have to give it time. -I don't have time.
-Kita harus memberi waktu. -Aku tidak punya waktu.
-We have not given it time. -I don't have time!
-Kita belum memberikan waktu yang cukup. -Aku tidak punya waktu!
-She's been abandoned by everyone else
-Dia telah ditinggalkan oleh semua orang lain
in her entire life. -I don't care!
sepanjang hidupnya. -Aku tidak peduli!
She's dangerous, Daniel. -She's eight years old!
Dia berbahaya, Daniel. -Dia baru delapan tahun!
-Her mother was psychotic!
-Ibunya mengidap gangguan jiwa!
Do you really want to risk it?
Apakah kamu benar-benar ingin mengambil risiko itu?
She could hurt me, Daniel.
Dia bisa melukaiku, Daniel.
And not just me.
Dan bukan hanya saya.
[swing creaking]
[ayunan berderit]
[soft giggles from a distance]
[terdengar tawa kecil dari kejauhan]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[birds chirping]
[burung berkicau]
[door creaking]
[pintu berderit]
[door opening]
[pintu terbuka]
[door closing]
[pintu tertutup]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[rapid heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut cepat]
-[muffled cry]
-[tangisan teredam]
[louder muffled cry]
[teriakan teredam yang lebih keras]
-Robin? Hey. Hey.
-Robin? Hei. Hei.
-Get her off me!
-Singkirkan dia dariku!
- [Daniel] [grunting] Stop!
- [Daniel] [menggerutu] Berhenti!
Stop it!
Hentikan!
You... you're in big trouble!
Kamu... kamu dalam masalah besar!
[menacing music]
[musik yang mengancam]
Hey. Hey, hey, hey.
Hei. Hei, hei, hei.
-[shuddering breaths]
-[napas tersengal-sengal]
-What the--
-Apa-apaan ini--
-This is exactly what I warned you about!
-Ini persis seperti yang sudah saya peringatkan!
We're not safe! Our baby is not safe!
Kita tidak aman! Bayi kita tidak aman!
-You're all right. -We're not!
-Kamu baik-baik saja. -Kami tidak!
-It's okay.
-Tidak apa-apa.
-No! Get off me! Get off me.
-Tidak! Lepaskan aku! Lepaskan aku.
I want her out of this house, Daniel!
Aku ingin dia keluar dari rumah ini, Daniel!
of my house!
dari rumahku!
[panting]
[terengah-engah]
Go! Deal with her!
Ayo! Hadapi dia!
Now! Go!
Sekarang! Ayo!
[sobbing]
[terisak]
-The way that you just behaved
-Cara kamu bersikap barusan
is unacceptable, okay?
Ini tidak bisa diterima, oke?
You cannot act like that.
Kamu tidak bisa bersikap seperti itu.
She will send you back to child services like that.
Dia akan mengirimmu kembali ke layanan perlindungan anak jika kamu melakukan itu.
Do you understand what I'm saying to you?
Apakah kamu mengerti apa yang kukatakan padamu?
No. Please.
Tidak. Tolong.
Stop. Stop.
Berhenti. Berhenti.
Stop, stop.
Berhenti, berhenti.
No. Stop!
Tidak. Hentikan!
I'm sorry. Just...
Maafkan aku. Hanya...
Look, I don't know what it's like to be you, okay?
Dengar, aku tidak tahu bagaimana rasanya menjadi kamu, oke?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
You've been through things that I cannot imagine.
Kamu telah melalui hal-hal yang tidak bisa kubayangkan.
But we are not the enemy.
Namun, kami bukanlah musuh.
Okay? Robin and I, we are trying to give you
Oke? Robin dan aku, kami sedang berusaha memberikanmu
a life that is safe and--and that is loving.
Kehidupan yang aman dan—dan penuh kasih sayang.
But Robin, she's my family.
Tapi Robin, dia adalah keluargaku.
She's my wife, and I have to protect her too.
Dia istriku, dan aku juga harus melindunginya.
I need you to stop doing what you're doing.
Aku ingin kau berhenti melakukan apa yang sedang kau lakukan.
I need you to stop.
Aku minta kau berhenti.
Can you do that?
Bisakah kamu melakukan itu?
An address? What is this?
Sebuah alamat? Apa ini?
This--this isn't an answer.
Ini—ini bukanlah jawaban.
[soft eerie music]
[musik lembut yang menyeramkan]
[blows breath]
[meniupkan napas]
-[shuddering breaths]
-[napas tersengal-sengal]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
No, no, no, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[whimpering]
[merintih]
[melancholic music]
[musik melankolis]
[sobbing]
[terisak]
[melancholic music continues]
[musik melankolis berlanjut]
[heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut]
[laughing nervously]
[tertawa gugup]
-You coming?
-Kamu ikut?
Okay.
Oke.
[knocking]
[ketukan]
Hello?
Halo?
[indistinct background voices]
[suara latar belakang yang tidak jelas]
Excuse me, is anyone home?
Permisi, apakah ada orang di rumah?
[indistinct voices]
[suara-suara tidak jelas]
Hello?
Halo?
Hello? [knocking]
Halo? [ketukan]
-[Woman] Who's there? -Ah...
-[Wanita] Siapa di sana? -Ah...
-[Woman] What do you want?
-[Wanita] Apa yang Anda inginkan?
-Hello, my name's Daniel Hutson.
-Halo, nama saya Daniel Hutson.
I'm just here to--
Saya di sini hanya untuk--
-[Woman] I don't know you.
-[Wanita] Saya tidak mengenal Anda.
-No. Uh, no, you don't.
-Tidak. Eh, tidak, Anda tidak perlu.
Look, I was, uh...
Begini, saya tadi, eh...
I'm sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
I was just...
Saya hanya...
My foster daughter, she gave me your address.
Anak angkat saya yang memberi saya alamat Anda.
And I don't even know why I'm here, so...
Dan aku bahkan tidak tahu kenapa aku di sini, jadi...
-[Woman] Huh, a mystery!
-[Wanita] Huh, sebuah misteri!
Well, come on inside.
Baiklah, silakan masuk.
This way, Daniel Hutson!
Silakan lewat sini, Daniel Hutson!
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[flies buzzing]
[lalat berdengung]
[eerie music]
[musik menyeramkan]
You'll have to come in here.
Kamu harus masuk ke sini.
-I, um... don't mean to bother you, ma'am.
-Saya, um... tidak bermaksud mengganggu Anda, Bu.
-Oh, Miss Evelyn, sweetie.
-Oh, Nona Evelyn, sayangku.
I don't get company much.
Saya jarang ditemani.
I forget how to act.
Aku lupa bagaimana harus bersikap.
I'd offer you a glass of sweet tea,
Saya akan menawarkan Anda segelas teh manis,
but I can't get up.
Tapi aku tidak bisa bangun.
My husband doesn't like me on my feet when he's gone.
Suami saya tidak suka saya berdiri saat dia pergi.
Oh, no, no, sit closer.
Oh, tidak, tidak, duduk lebih dekat.
Ugh! Come closer so I can look at you properly.
Ugh! Mendekatlah agar aku bisa melihatmu dengan jelas.
-[Daniel] O...kay.
-[Daniel] Oke.
-[chuckles]
-[tertawa kecil]
-Um...
-Satu...
-Oh, that's better.
-Oh, itu lebih baik.
So handsome.
Tampan sekali.
Now, what's this about a foster daughter?
Nah, apa maksudnya anak angkat?
-Kathelia Harris. I think she knows you.
-Kathelia Harris. Kurasa dia mengenalmu.
-[laughing] Oh, I know Kathelia.
-[tertawa] Oh, aku kenal Kathelia.
Always so quiet,
Selalu begitu sunyi,
you hardly even know she's there.
Kamu bahkan hampir tidak menyadari keberadaannya.
-[nervous chuckle]
-[tertawa gugup]
-But don't let your guard down. Ever.
-Tapi jangan pernah lengah.
-[nervous chuckle] Yeah. Uh, me and my wife,
-[tertawa gugup] Ya. Eh, saya dan istri saya,
we are... having some trouble with her.
Kami... sedang mengalami beberapa masalah dengannya.
-[Evelyn] Yeah, she's a tricky one.
-[Evelyn] Ya, dia memang sulit didekati.
Always getting into something,
Selalu terlibat dalam sesuatu,
can never just sit still and behave.
tidak pernah bisa duduk diam dan bersikap baik.
Naughty to the bone.
Nakal sampai ke tulang.
What she needs is a good swat across the backside.
Yang dia butuhkan adalah tamparan keras di pantatnya.
Where is that little devil?
Di mana si iblis kecil itu?
Did you bring her to see me?
Apakah kamu membawanya menemuiku?
[menacing music]
[musik yang mengancam]
-She's at home. With my wife.
-Dia di rumah. Bersama istri saya.
-Oh. Well, now, that's too bad.
-Oh. Wah, sayang sekali.
I would have loved to...
Saya sangat ingin...
Well, you came to see me after all.
Yah, kau akhirnya datang menemuiku juga.
Your new papa's a liar.
Ayah barumu itu pembohong.
Now, come on over here.
Nah, kemarilah.
Give me a little cuddle.
Peluk aku sebentar.
[screaming] [thuds]
[teriakan] [gedebuk]
-[Man] Hey!
-[Pria] Hei!
Get that girl out of here!
Singkirkan gadis itu dari sini!
Get her out!
Usir dia!
-[Evelyn] [screaming]
-[Evelyn] [berteriak]
-[Man] Get her out of here!
-[Pria] Singkirkan dia dari sini!
-[screaming]
-[teriakan]
-Stop it! It's all right.
-Hentikan! Tidak apa-apa.
Hey! -Put you in the car front.
Hei! -Aku akan menempatkanmu di depan mobil.
-What the hell are you doing?
-Apa yang sedang kau lakukan?
bringing her here upsetting my wife?
Membawanya ke sini membuat istriku kesal?
-Is this how you take care of a kid, huh?
-Begini cara mengasuh anak, ya?
Locked in there with a crazy woman?
Terjebak di sana bersama seorang wanita gila?
-My wife has a busted lip because of that child!
-Bibir istriku pecah karena anak itu!
-Your wife fucking attacked us!
-Istrimu menyerang kami!
She's deranged!
Dia gila!
-Don't you dare! Don't you say it!
-Jangan berani-beraninya! Jangan katakan itu!
You think you know who we are?
Kau pikir kau tahu siapa kami?
Who we were before that girl got here?
Siapakah kita sebelum gadis itu datang ke sini?
You know nothing about us.
Anda tidak tahu apa pun tentang kami.
Nothing! Or about her.
Tidak ada apa-apa! Atau tentang dia.
But you will know. You will.
Tapi kamu akan tahu. Kamu pasti tahu.
-Okay.
-Oke.
-[Joe] You married? She pregnant yet?
-[Joe] Kamu sudah menikah? Dia sudah hamil?
[sinister music]
[musik menyeramkan]
My wife can't make no babies.
Istri saya tidak bisa punya anak.
She ain't got the parts.
Dia tidak punya bagian-bagiannya.
She lost them to cancer.
Ia kehilangan mereka karena kanker.
But something took root in her,
Namun sesuatu mulai berakar dalam dirinya,
something horrible, as soon as we got that girl.
Sesuatu yang mengerikan terjadi begitu kami mendapatkan gadis itu.
I used to believe God looked out over everybody.
Dulu saya percaya bahwa Tuhan mengawasi semua orang.
But when we got that girl to the house,
Namun ketika kami membawa gadis itu ke rumah,
He closed His eyes tight!
Dia memejamkan matanya erat-erat!
Get rid of her while you can,
Singkirkan dia selagi masih bisa,
any way you can!
Dengan cara apa pun yang kamu bisa!
[car door slamming]
[suara pintu mobil dibanting]
-[Daniel] Goddamn it!
-[Daniel] Sialan!
Sorry. [exasperated sigh]
Maaf. [desahan kesal]
You should never, never have been put
Kamu seharusnya tidak pernah, tidak pernah ditempatkan di sana.
in that home with those people.
di rumah itu bersama orang-orang itu.
Look, I don't believe in devils or demons
Dengar, aku tidak percaya pada setan atau iblis.
or whatever it is he thinks you are.
atau apa pun yang dia pikirkan tentang dirimu.
Those things, they, they don't exist.
Hal-hal itu, itu, itu tidak ada.
Look...
Lihat...
That man's wife, she's sick.
Istri pria itu sedang sakit.
He's afraid of what's coming and--
Dia takut dengan apa yang akan datang dan--
and he wants someone to blame.
dan dia ingin mencari seseorang untuk disalahkan.
It's a terrible, terrible, sad situation.
Ini adalah situasi yang mengerikan, sangat menyedihkan.
But you...
Tapi kamu...
You are not the cause of it.
Anda bukanlah penyebabnya.
You, me, Robin.
Kamu, aku, Robin.
We're gonna be fine.
Kita akan baik-baik saja.
-[screaming]
-[teriakan]
[engine revving]
[suara deru mesin]
[tires screeching]
[suara ban berdecit]
[body thuds]
[suara benturan tubuh]
-[shuddering breaths]
-[napas tersengal-sengal]
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
[tires screaching to stop]
[suara ban berdecit untuk berhenti]
-[Daniel] Stay here.
-[Daniel] Tetap di sini.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
Hey.
Hai.
[foreboding music continues]
[musik yang mencekam terus berlanjut]
-We wanted this.
-Kami menginginkan ini.
-Yeah.
-Ya.
-It's gonna be different this time.
-Kali ini akan berbeda .
This baby's gonna be good for us.
Bayi ini akan membawa kebahagiaan bagi kita.
[heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut]
[faint background music]
[musik latar samar]
[door opens] -[Nurse] Mrs. Hutson?
[pintu terbuka] -[Perawat] Nyonya Hutson?
We're ready to see you.
Kami siap bertemu dengan Anda.
-Robin, great to see you.
-Robin, senang bertemu denganmu.
How you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
-Great.
-Besar.
-Good. How's Daniel doing?
-Bagus. Bagaimana kabar Daniel?
-Is he being supportive?
-Apakah dia bersikap suportif?
-Yes.
-Ya.
-Good. And I will be there with you too,
-Bagus. Dan aku juga akan berada di sana bersamamu,
every step of the way.
di setiap langkahnya.
-Thank you.
-Terima kasih.
I was a little worried that maybe,
Saya sedikit khawatir mungkin,
that I lost the baby.
bahwa saya kehilangan bayi itu.
-What do you mean?
-Apa maksudmu?
-There was blood on the sheets
-Ada darah di seprai
and I found this.
dan saya menemukan ini.
-You found this in the blood?
-Kau menemukannya di dalam darah?
-[Robin] Yeah, but then I felt her move so
-[Robin] Ya, tapi kemudian aku merasakan dia bergerak jadi
I knew it was all okay.
Aku tahu semuanya baik-baik saja.
-You... you felt your baby?
-Kamu... kamu merasakan bayimu?
-[Robin] Yeah. And then this morning...
-[Robin] Ya. Dan kemudian pagi ini...
there was this.
ada ini.
-[soft gasp] Oh.
-[terengah-engah pelan] Oh.
[clears throat]
[berdehem]
Robin, we have to get you
Robin, kita harus menyelamatkanmu.
to the hospital for a full examination today.
ke rumah sakit untuk pemeriksaan lengkap hari ini.
-No, no. I don't need to go
-Tidak, tidak. Saya tidak perlu pergi.
to the hospital.
ke rumah sakit.
-Honey, I'm sorry.
Sayang, aku minta maaf.
You've had a complication.
Anda mengalami komplikasi.
We have to make certain
Kita harus memastikan
there's no immediate health issue for you.
Tidak ada masalah kesehatan mendesak yang Anda alami.
No, no, no. No.
Tidak, tidak, tidak. Tidak.
[nervous chuckle] I'm pregnant.
[tertawa gugup] Aku hamil.
-That's not really possible.
-Itu sebenarnya tidak mungkin.
-I'm pregnant. I'm pregnant.
-Aku hamil. Aku hamil.
I-I hear my baby's heartbeat.
Aku mendengar detak jantung bayiku.
I-I feel her.
Aku merasakannya.
I feel her moving! She's strong.
Aku bisa merasakan dia bergerak! Dia kuat.
[door opens]
[pintu terbuka]
-[Doctor] Robin.
-[Dokter] Robin.
Robin! [sighs]
Robin! [menghela napas]
[thunder rumbling]
[guntur bergemuruh]
[rain pattering]
[rintik hujan]
[bubbling]
[bual]
-[Robin] Kathelia!
-[Robin] Kathelia!
[muttering indistinctly]
[bergumam tidak jelas]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[muffled] Kathelia!
[ter muffled] Kathelia!
[louder] Kathelia!
[lebih keras] Kathelia!
[grunting]
[dengkur]
Hi.
Hai.
[sinister music]
[musik menyeramkan]
I want you to know that this isn't my fault.
Aku ingin kau tahu bahwa ini bukan salahku.
I wanted to bond with you.
Aku ingin menjalin hubungan denganmu.
I wanted a family.
Aku menginginkan sebuah keluarga.
It doesn't matter now.
Sekarang itu tidak penting lagi.
I have all that I want with this one.
Aku mendapatkan semua yang kuinginkan dengan yang satu ini.
[dramatic music]
[musik dramatis]
Maybe if you scream, he'll hear you.
Mungkin jika kamu berteriak, dia akan mendengarmu.
You think he'll rescue you?
Menurutmu dia akan menyelamatkanmu?
Go ahead, scream.
Silakan, teriaklah.
Scream for him.
Teriaklah untuknya.
[shouting] Scream! Come on!
[teriakan] Teriak! Ayo!
Come on! Let it out!
Ayolah! Keluarkan saja!
Look at us.
Lihatlah kami.
It never would have worked.
Itu tidak akan pernah berhasil.
You can't even call me mother.
Kamu bahkan tidak bisa memanggilku ibu.
Let's stop pretending that we're a family.
Mari kita berhenti berpura-pura bahwa kita adalah sebuah keluarga.
Run.
Berlari.
Run!
Berlari!
[grinding]
[menggiling]
[faint background music]
[musik latar samar]
-Hey. Peas in a pod!
-Hei. Mirip banget!
Fiona's inside.
Fiona ada di dalam.
Do your parents know you're here?
Apakah orang tuamu tahu kamu ada di sini?
Of course they do,
Tentu saja mereka melakukannya,
they're fucking good parents.
Mereka adalah orang tua yang sangat baik.
[grinding]
[menggiling]
[knocking]
[ketukan]
-[Fiona] I can't tell you how to fight it.
-[Fiona] Aku tidak bisa memberitahumu bagaimana cara melawannya.
I'm sorry. I don't know how.
Maaf. Saya tidak tahu caranya.
[slaps wall]
[menampar dinding]
Don't be mad.
Jangan marah.
I'll keep trying. Come up here.
Aku akan terus mencoba. Kemarilah.
I'm with my friends.
Aku bersama teman-temanku.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
These are all the people who live up here.
Ini semua orang yang tinggal di sini.
I talk to them sometimes
Saya kadang-kadang berbicara dengan mereka.
when Mama isn't around.
saat Mama tidak ada di sekitar.
My friends are over here.
Teman-temanku ada di sini.
Come listen.
Mari dengarkan.
[whispering] Can you hear them?
[berbisik] Bisakah kau mendengar mereka?
They say...
Mereka bilang...
[whispers]
[berbisik]
[soft ethereal music]
[musik lembut yang menenangkan]
They're coming.
Mereka akan datang.
Tiny specks of color.
Bintik-bintik warna kecil.
Do you want to meet them?
Apakah kamu ingin bertemu mereka?
Don't be scared.
Jangan takut.
[soft dreamy music]
[musik lembut yang melankolis]
They like you.
Mereka menyukaimu.
[ambient music]
[musik ambient]
All your colors.
Semua warnamu.
So beautiful.
Sangat indah.
[hammer thuds]
[bunyi palu]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[electronic beeping]
[bunyi bip elektronik]
[machine beeping]
[bunyi bip mesin]
-You're a lucky girl.
-Kamu gadis yang beruntung.
No fracture, no serious bleeding.
Tidak ada patah tulang, tidak ada pendarahan serius.
Just a purple bump.
Hanya benjolan ungu.
-[soft gasp] That's great.
-[terkejut pelan] Itu bagus sekali.
-Kids bounce. It's amazing.
-Anak-anak melompat-lompat. Luar biasa.
Complications can occur.
Komplikasi dapat terjadi.
Keep an eye on her.
Awasi dia terus.
Dizziness, nausea, anything unusual.
Pusing, mual, atau gejala tidak biasa lainnya.
Uh... one other thing.
Eh... satu hal lagi.
I did see something curious.
Saya memang melihat sesuatu yang aneh.
Not cancer.
Bukan kanker.
Something old. A scar.
Sesuatu yang lama. Sebuah bekas luka.
I'd like a closer look at her scans.
Saya ingin melihat hasil pemindaiannya lebih detail.
-Uh, is that something
-Eh, apakah itu sesuatu?
that we should be worried about?
Hal yang seharusnya kita khawatirkan?
-[Dr. Kumar] No, no. I'm just being nosy.
-[Dr. Kumar] Tidak, tidak. Saya hanya ingin tahu saja.
Any news, I'll call.
Jika ada kabar, saya akan menelepon.
For now, my advice:
Untuk saat ini, saran saya:
if Kathelia has another play date
jika Kathelia punya jadwal bermain lain
with the uh, hammer girl, make it supervised.
dengan gadis pembawa palu itu, pastikan diawasi.
[mysterious synth pulse]
[denyut synth misterius]
-[sigh]
-[mendesah]
[soft ethereal music]
[musik lembut yang menenangkan]
[insects chirping]
[suara serangga berkicau]
She's asleep.
Dia sedang tidur.
-[Robin] Great.
-[Robin] Bagus.
-I know you weren't around to see it,
-Aku tahu kau tidak ada di sana untuk melihatnya,
but the kid had a rough day.
Tapi anak itu mengalami hari yang berat.
-[Robin] Do you really think I care?
-[Robin] Apa kau benar-benar berpikir aku peduli?
-[scoffs] What?
-[mencemooh] Apa?
-I don't love her.
-Aku tidak mencintainya.
And you don't love her either.
Dan kamu juga tidak mencintainya .
How could you?
Bagaimana bisa kau melakukan itu?
She's not ours.
Dia bukan milik kita.
-Robin?
-Robin?
What's going on with you?
Apa kabar ?
-I don't want her!
-Aku tidak menginginkannya!
We have our own child now.
Kami sekarang sudah punya anak sendiri .
Our real child.
Anak kandung kami.
Kathelia is a parasite.
Kathelia adalah parasit.
[sinister music]
[musik menyeramkan]
And she will destroy this family.
Dan dia akan menghancurkan keluarga ini.
I won't let that happen.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
You won't even miss her when she's gone.
Kamu bahkan tidak akan merindukannya ketika dia sudah tiada.
-Look, Robin, I, um...
-Dengar, Robin, aku, um...
I think something is seriously wrong with you.
Kurasa ada sesuatu yang sangat salah denganmu.
I-I think you need help.
Saya rasa Anda butuh bantuan.
You and the baby.
Anda dan bayinya.
-We don't need help.
-Kami tidak butuh bantuan.
We're fucking great.
Kita hebat sekali.
[eerie music]
[musik menyeramkan]
[Robin humming]
[Robin bersenandung]
[Robin grunting, groaning]
[Robin mendengus, mengerang]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[sinister music]
[musik menyeramkan]
[cell phone ringing]
[telepon seluler berdering]
-Yeah?
-Ya?
[sinister music]
[musik menyeramkan]
Rob?
Merampok?
The doctor called.
Dokter menelepon.
He wants to meet this morning.
Dia ingin bertemu pagi ini.
Some... [sighs]
Beberapa... [menghela napas]
some updates on Kathelia.
Beberapa kabar terbaru tentang Kathelia.
-[Robin] You go.
-[Robin] Kamu duluan.
[eerie music]
[musik menyeramkan]
Almost.
Hampir.
Almost, little Jessica.
Hampir, Jessica kecil.
-Forgive me for being so excited.
-Maafkan aku karena terlalu bersemangat.
I feel, uh...
Saya merasa, eh...
If Kathelia hadn't had her accident,
Seandainya Kathelia tidak mengalami kecelakaan,
we never would have known.
Kita tidak akan pernah tahu.
-Known what?
-Tahu apa?
-Please. You should sit.
-Silakan. Anda duduk.
-Okay.
-Oke.
-This is Kathelia's CT scan.
-Ini adalah hasil CT scan Kathelia .
That's the scar I mentioned.
Itulah bekas luka yang saya sebutkan tadi.
Just a little thing right there
Hanya hal kecil saja di situ
in the frontal lobe.
di lobus frontal.
The area of the brain that creates speech.
Area otak yang menghasilkan suara.
Which is why this caught my attention.
Itulah mengapa hal ini menarik perhatian saya.
When we magnify, the scar becomes an object.
Saat kita memperbesar, bekas luka itu menjadi sebuah objek.
A fetus.
Janin.
-A what?
-Apa itu?
-Yeah. Vanishing twin syndrome.
-Ya. Sindrom kembar menghilang.
Bizarre. Very unusual, but completely natural.
Aneh. Sangat tidak biasa, tetapi sepenuhnya alami.
When Kathelia was in the womb,
Saat Kathelia masih dalam kandungan,
she had a twin sibling floating happily
Dia memiliki saudara kembar yang mengapung dengan gembira.
alongside her.
di sampingnya.
Until Kathelia ate her.
Until Kathelia ate her.
I'm being dramatic.
Aku terlalu berlebihan.
But it is horrific.
Namun, ini mengerikan.
Kathelia absorbed her twin into her own body,
Kathelia menyerap saudara kembarnya ke dalam tubuhnya sendiri,
and the remains of her sibling lodged here
dan jenazah saudara kandungnya dimakamkan di sini.
in Kathelia's brain.
di otak Kathelia.
Obstructing Kathelia's ability to speak.
Menghalangi kemampuan Kathelia untuk berbicara.
You are a sister.
Kamu adalah seorang saudari.
A very naughty one.
Yang sangat nakal.
[chomps]
[menggigit]
[faint background music]
[musik latar samar]
-Do you wanna go play?
-Apakah kamu ingin bermain?
I get it.
Saya mengerti.
This week's been a lot of weird shit.
Minggu ini penuh dengan hal-hal aneh.
[faint background music] -[Man] Number 47.
[musik latar samar] -[Pria] Nomor 47.
-Be right back.
-Saya akan segera kembali.
Hey.
Hai.
[faint background chatter]
[suara obrolan samar di latar belakang]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[footsteps approaching]
[langkah kaki mendekat]
Double patty, double cheese,
Dua lapis daging, dua lapis keju,
extra large fries,
kentang goreng ekstra besar,
and a milkshake.
dan milkshake.
Oh.
Oh.
[sighs]
[menghela napas]
[beeping]
[bunyi bip]
[phone trilling]
[dering telepon]
-[Robin] [over phone] [panting] [low growl]
-[Robin] [melalui telepon] [terengah-engah] [geraman rendah]
-Hey. Robin, are you there?
-Hei, Robin, apakah kamu di sana?
-[Robin] [over phone] [soft gasp]
-[Robin] [melalui telepon] [terkejut pelan]
-Robin?
-Robin?
[line beeps]
[bunyi bip saluran]
I have to go talk to her.
Aku harus pergi berbicara dengannya.
No. No.
Tidak, tidak.
No.
TIDAK.
Don't let her see you.
Jangan biarkan dia melihatmu.
[car door slamming]
[suara pintu mobil dibanting]
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
Hey, Rob?
Hei, Rob?
[water flowing]
[air mengalir]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
Robin?
Robin?
[water flowing]
[air mengalir]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[sinister music]
[musik menyeramkan]
[water gushing]
[air menyembur]
-[Robin] You came back to us.
-[Robin] Kau kembali kepada kami.
No, you didn't.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
-Robin. Robin,
-Robin. Robin,
I think, uh...
Saya rasa, eh...
I think we need to get you to a hospital.
Saya rasa kita perlu membawa Anda ke rumah sakit.
-It's too late. She's here.
-Sudah terlambat. Dia sudah di sini.
[water bubbling]
[air bergelembung]
[growling]
[menggeram]
[loud continuous screaming]
[teriakan keras terus-menerus]
[screaming continued]
[teriakan berlanjut]
[water bubbling]
[air bergelembung]
-[gasping] [whimpering]
-[terengah-engah] [merintih]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[music building crescendo]
[musik semakin keras dan semakin intens]
-Fuck!
-Sial!
[sniffles] Hey.
[terisak] Hai.
Um, I'm gonna get you outta here, okay?
Um, aku akan membawamu keluar dari sini, oke?
What?
Apa?
What? I don't...
Apa? Aku tidak...
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
The doll is...
Boneka itu...
you.
Anda.
Fiona?
Fiona?
Fuck!
Sial!
Fiona knows?
Fiona tahu?
Yeah?
Ya?
Okay. Okay. Okay.
Oke oke oke.
[engine revving]
[suara deru mesin]
[lawn ornament creaking]
[suara derit ornamen taman]
[car approoaching]
[mobil mendekat]
Hey, Lizzie!
Hai, Lizzie!
-Fiona's a sweet, happy girl!
-Fiona adalah gadis yang manis dan ceria!
-[Daniel] Look, I just need to talk to you for a second.
-[Daniel] Dengar, aku hanya perlu bicara denganmu sebentar.
-She doesn't hurt people!
-Dia tidak menyakiti orang lain!
-Look, I'm not trying to argue or anything.
-Dengar, aku tidak bermaksud berdebat atau apa pun.
I think Fiona knows things.
Saya rasa Fiona tahu banyak hal.
In ways that...
Dengan cara yang...
Fuck, I can't even believe
Sial, aku bahkan tak percaya
that I'm fucking saying this right now.
Bahwa aku mengatakan ini sekarang juga.
Something terrible is happening
Sesuatu yang mengerikan sedang terjadi.
to my family, and Fiona knows what.
untuk keluargaku, dan Fiona tahu apa yang terjadi.
So I just... I need your help.
Jadi aku hanya... aku butuh bantuanmu.
-Hey, Kathelia...
-Hey, Kathelia...
Fiona's upstairs.
Fiona ada di lantai atas.
Would you mind getting her for us?
Apakah Anda keberatan memanggilnya untuk kami?
She won't bite.
Dia tidak akan menggigit.
Thank you, darlin'.
Terima kasih, sayang.
-So... what?
-Jadi... apa?
Are--are you gonna tell me
Apakah-apakah kamu akan memberitahuku
that angels gave Fiona a gift?
Bahwa para malaikat memberi Fiona sebuah hadiah?
-No, no angels.
-Tidak, tidak ada malaikat.
I fucked her up all on my own.
Aku menghancurkannya sendiri sepenuhnya.
When I got pregnant with Fiona,
Saat aku hamil Fiona,
I was a mess.
Aku benar-benar kacau.
I had been for a while.
Saya sudah seperti itu sejak beberapa waktu lalu.
Doctors told me she wasn't developing normally.
Dokter memberi tahu saya bahwa perkembangannya tidak normal.
I didn't think I could love her right.
Aku tidak berpikir aku bisa mencintainya dengan benar.
I had nothing to give her.
Aku tidak punya apa pun untuk diberikan padanya.
So...
Jadi...
I tried to fix both of us the only way I knew.
Aku mencoba memperbaiki hubungan kami berdua dengan satu-satunya cara yang aku tahu.
I died. Fiona didn't.
Aku meninggal. Fiona tidak.
I was still in the hospital when Fiona was born.
Saya masih di rumah sakit ketika Fiona lahir.
[laughing] I had never seen such a sunny baby, man.
[tertawa] Aku belum pernah melihat bayi seceria ini, man.
I couldn't believe she came from me.
Aku tak percaya dia berasal dariku.
She was light. Still is.
Dia ringan. Dan masih tetap ringan.
When she was five, her pet cat died.
Saat ia berusia lima tahun, kucing peliharaannya meninggal.
I was wrecked, but not Fiona.
Aku hancur, tapi tidak dengan Fiona.
To her the cat wasn't any different.
Baginya, kucing itu tidak berbeda sama sekali.
A few weeks after that,
Beberapa minggu setelah itu,
she started spending time with her dad,
Dia mulai menghabiskan waktu bersama ayahnya,
who I knew was dead.
orang yang kukenal sudah meninggal.
And I got it.
Dan aku mendapatkannya.
For Fiona, life, death
Bagi Fiona, hidup, mati
they're the same thing.
Itu adalah hal yang sama.
She lives in both worlds. Sees both.
Dia hidup di dua dunia. Melihat keduanya.
-[Fiona] You're more fun to play with--
-[Fiona] Kamu lebih menyenangkan untuk diajak bermain--
-Hey, starlight!
-Hei, cahaya bintang!
Come here. Come here.
Kemarilah. Kemarilah.
You remember Kathelia's dad?
Apakah kamu ingat ayah Kathelia?
-[Daniel] Hey.
-[Daniel] Hai.
-[Fiona] You saw a monster.
-[Fiona] Kau melihat monster.
Not the real one.
Bukan yang asli.
Not the one in Kathelia.
Bukan yang di Kathelia.
Look, you--you gave me this.
Lihat, kau—kau yang memberiku ini.
-[Fiona] It's Kathelia.
-[Fiona] Ini Kathelia.
This? No, this...
Ini? Bukan, ini...
Who is this? This isn't Kathelia.
Siapa ini? Ini bukan Kathelia.
-She didn't say her name.
-Dia tidak menyebutkan namanya.
Just ugly things.
Hanya hal-hal yang jelek.
I hurt you so you could find it.
Aku menyakitimu agar kau bisa menemukannya.
-Okay, so...
-Oke, jadi...
this...
ini...
monster... thing,
monster... makhluk,
is that... is that what's hurting my wife?
Apakah itu... apakah itu yang menyakiti istri saya?
-Yes.
-Ya.
-So what do I do?
-Jadi apa yang harus saya lakukan?
-Okay. We're gonna need one more drink.
-Oke. Kita butuh satu minuman lagi.
And then maybe we can all go upstairs
Lalu mungkin kita semua bisa naik ke atas.
and talk to the monster?
dan berbicara dengan monster itu?
[haunting music]
[musik yang menghantui]
-Who are they?
-Siapakah mereka?
-[whispering] Dead people.
-[berbisik] Orang mati.
-Right. So we're talking to...
-Baik. Jadi kita sedang berbicara dengan...
-[whispering] Just buckle up.
-[berbisik] Kencangkan sabuk pengamanmu.
-What, like ghosts or something?
-Maksudnya, seperti hantu atau semacamnya?
-[Fiona] No ghost. Ghosts were alive.
-[Fiona] Tidak ada hantu. Hantu itu hidup.
The monster wasn't born.
Monster itu tidak dilahirkan.
-Oh.
-Oh.
[intense eerie music]
[musik yang mencekam dan intens]
-[Fiona] [groaning]
-[Fiona] [mengerang]
-Hey, is she okay?
-Hei, apakah dia baik-baik saja?
-[groaning continues]
-[erangan berlanjut]
She dreams of life.
Dia memimpikan kehidupan.
You took it from her.
Kamu mengambilnya darinya.
She's mad.
Dia gila.
Her mad spreads.
Kegilaannya menyebar.
-[low growl]
-[geraman rendah]
-Makes everything sick.
-Membuat semuanya sakit.
She looks for doors to reach you.
Dia mencari jalan untuk menghubungimu.
Like your real mama.
Seperti ibu kandungmu.
-[screaming]
-[teriakan]
-Like the old woman.
-Seperti wanita tua itu.
-Your new mama is a door, too.
-Ibu barumu juga sebuah pintu.
She's weak now.
Dia sekarang lemah.
Too weak to live.
Terlalu lemah untuk hidup.
Too weak to break through.
Terlalu lemah untuk menerobos.
But she gets stronger each time she tries.
Namun, dia menjadi lebih kuat setiap kali dia mencoba.
I'll live here now.
Saya akan tinggal di sini mulai sekarang.
-What-- what can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
How do I, how do I stop this? Fiona?
Bagaimana caranya, bagaimana aku menghentikan ini? Fiona?
-Dig out the body.
-Gali mayatnya.
Dig out the body.
Gali mayatnya.
Dig it out. Let her free.
Gali dia. Bebaskan dia.
-Whoa, whoa, whoa!
-Wah, wah, wah!
-Dig out the body!
-Gali mayatnya!
Hurry! Dig it out.
Cepat! Gali dan keluarkan.
Before she hurts all of you.
Sebelum dia menyakiti kalian semua.
She's at the door.
Dia ada di depan pintu.
[doorbell ringing]
[bel pintu berdering]
-Hello? I'm Dr. Billie Neil.
-Halo? Saya Dr. Billie Neil.
I'm here to see Mrs. Hutson.
Saya datang untuk menemui Ibu Hutson.
-Not today.
-Bukan hari ini.
-Robin? I tried to call.
-Robin? Aku mencoba menelepon.
You never responded to my messages.
Kamu tidak pernah membalas pesan-pesanku.
I'd very much like to talk with you,
Saya sangat ingin berbicara dengan Anda,
about your baby.
tentang bayi Anda.
I'll be with you through the end,
Aku akan bersamamu hingga akhir,
and I mean that.
Dan saya sungguh-sungguh mengatakan itu.
[lock clicks]
[bunyi klik kunci]
Robin?
Robin?
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
Robin?
Robin?
[light switch clicks]
[bunyi klik saklar lampu]
Robin I...
Robin I...
I owe you an apology. I...
Aku berhutang maaf padamu. Aku...
The other day at the office I...
Beberapa hari lalu di kantor saya...
I didn't give you the support you needed.
Aku tidak memberikan dukungan yang kamu butuhkan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
[metal clanking]
[bunyi dentingan logam]
Robin?
Robin?
If you're feeling overwhelmed, I can help.
Jika Anda merasa kewalahan, saya bisa membantu.
I-I'd like to help you.
Saya ingin membantu Anda.
I promise I am not here to hurt you.
Aku berjanji aku tidak di sini untuk menyakitimu.
Or your baby.
Atau bayi Anda.
[scissors swishing]
[suara gunting berayun]
Robin.
Robin.
Please, please come.
Tolong, tolong datang.
[blades scratching]
[suara pisau bergesekan]
Maybe another time is better.
Mungkin lain waktu akan lebih baik.
You can call my office anytime.
Anda bisa menghubungi kantor saya kapan saja.
I'll see you whenever you like, okay?
Aku akan menemuimu kapan pun kamu mau, oke?
I'm heading to the front door now.
Aku akan menuju pintu depan sekarang.
I'm leaving!
Aku pergi!
[gasps] Oh, shit!
[terkejut] Oh, sial!
Oh! You scared the shit out of me, little girl.
Oh! Kau membuatku sangat kaget , gadis kecil.
Mr. Hutson!
Tuan Hutson!
-You need to get out of here.
-Kamu harus pergi dari sini.
Right now.
Sekarang.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [berteriak]
-[grunting]
-[dengkur]
-[screaming]
-[teriakan]
[mysterious synth pulse]
[denyut synth misterius]
[body thuds]
[suara benturan tubuh]
[muffled gasp]
[terengah-engah teredam]
[menacing music]
[musik yang mengancam]
- You don't have to do this. Calm breaths.
- Kamu tidak perlu melakukan ini. Tarik napas dalam-dalam.
[scissors stabbing]
[menusuk dengan gunting]
-[Robin] [groaning]
-[Robin] [mengerang]
[body thuds]
[suara benturan tubuh]
[footsteps]
[langkah kaki]
-[whispering] Murderer.
-[berbisik] Pembunuh.
Murderer.
Pembunuh.
[glass shattering]
[kaca pecah]
[dramatic music]
[musik dramatis]
Gremlin! [grunting]
Gremlin! [menggeram]
[bite crunches]
[gigitan renyah]
[thrilling music]
[musik yang mendebarkan]
[thrilling music continues]
[musik yang mendebarkan berlanjut]
[music building crescendo]
[musik semakin keras dan semakin intens]
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
[water bubbling]
[air bergelembung]
[heartbeat pulsing]
[detak jantung berdenyut]
-[Lizzie] Oh my god. Kathelia!
-[Lizzie] Ya Tuhan. Kathelia!
[indistinct yelling]
[teriakan tidak jelas]
[splash]
[memercikkan]
[water bubbling]
[air bergelembung]
[soft dreamy tune]
[nada lembut dan melamun]
-[spits]
-[meludah]
-[Lizzie] Atta girl.
-[Lizzie] Bagus sekali.
Good, get it out.
Bagus, keluarkan.
Get it out.
Keluarkan itu.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
[insects chirring]
[suara serangga berderik]
[soft music]
[musik lembut]
[pounding]
[ketukan]
Oh, shit.
Oh, sial.
-[coughing]
-[batuk]
Hey, come on.
Hei, ayolah.
No, no, no, no. Come on.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Ayolah.
I know, I know, I know. I know.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu. Aku tahu.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
-Wait. She's not in there.
-Tunggu. Dia tidak ada di dalam.
That lady's just a door.
Wanita itu hanyalah sebuah pintu.
She's in here.
Dia ada di dalam sini.
[eerie music]
[musik menyeramkan]
-[lizzie] Hey. You with us? -[gasping]
-[Lizzie] Hei. Kau bersama kami? -[terkejut]
-Oh, hey. Take it easy, take it easy, take it easy.
-Oh, hei. Tenang saja, tenang saja, tenang saja.
Take it easy.
Tenang saja.
-Where's Kathelia? -She's fine.
-Di mana Kathelia? -Dia baik-baik saja.
She's fine.
Dia baik-baik saja.
-Robin?
-Robin?
-Yeah, she's--
-Ya, dia--
just gonna take a look.
Saya hanya akan melihat-lihat.
With little--okay.
Dengan sedikit--oke.
-[screams of pain] [winces] -Oh, no.
-[teriakan kesakitan] [meringis] -Oh, tidak.
-I feel like shit. -Well, you're fine, okay?
-Aku merasa sangat buruk. -Tapi kamu baik-baik saja, oke?
You're gonna have a super sexy scar.
Kamu akan memiliki bekas luka yang sangat seksi.
[sinister music]
[musik menyeramkan]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
You're a bit of a bleeder.
Kamu agak mudah berdarah.
We need to get the hell out of here.
Kita harus segera pergi dari sini.
Starlight, I need you to find me a phone, all right?
Starlight, aku butuh kamu mencarikan aku telepon, oke?
Starlight!
Cahaya bintang!
[menacing music]
[musik yang mengancam]
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Come on. All right.
Ayolah. Baiklah.
You sit here.
Kamu duduk di sini.
-Just keep your hands here. -[wincing] Okay.
-Tetap letakkan tanganmu di sini. -[meringis] Oke.
-And I'll be right back, all right?
-Dan aku akan segera kembali, oke?
Oh, fucking family.
Oh, keluarga sialan.
Jesus. Honestly.
Ya Tuhan. Sungguh.
I love you.
Aku mencintaimu.
[knife slashes]
[tebasan pisau]
Oh, motherfucker!
Oh, bajingan!
-[gasping]
-[terengah-engah]
-[sighs]
-[menghela napas]
I'm the cat.
Aku adalah kucingnya.
[body thuds]
[suara benturan tubuh]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
-[screaming] [shuddering breaths]
-[teriakan] [napas tersengal-sengal]
[winces] [screaming]
[meringis] [berteriak]
[sledgehammer thuds]
[bunyi palu godam]
Open the door!
Buka pintunya!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
-[Robin] [grunting]
-[Robin] [menggerutu]
-[Daniel] Go, go, go!
-[Daniel] Ayo, ayo, ayo!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Open the door!
Buka pintunya!
[sledgehammer thuds]
[bunyi palu godam]
Open it!
Bukalah!
Oh, shit!
Oh, sial!
[bone cracking] [screaming]
[suara tulang retak] [teriakan]
Shut the door! Shut the door! Lock it!
Tutup pintunya! Tutup pintunya! Kunci!
[door banging]
[suara pintu dibanting]
[shuddering breath]
[napas tersengal-sengal]
-This is gonna hurt.
-Ini akan menyakitkan.
-What? [bone breaking]
-Apa? [tulang patah]
[screaming] How do you know how to do that?
[berteriak] Bagaimana kau tahu cara melakukannya?
-[screaming]
-[teriakan]
-You next. Dig out the body.
-Giliranmu. Gali mayatnya.
Now.
Sekarang.
-Fiona? No.
-Fiona? Bukan.
-[screaming]
-[teriakan]
-Dig out the body or it won't stop.
-Singkirkan mayatnya atau api tidak akan berhenti.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [berteriak]
-Dig out the body or we all die.
-Gali mayatnya atau kita semua akan mati.
-You don't know that.
-Kamu tidak tahu itu.
-Now!
-Sekarang!
-[Daniel] Not here.
-[Daniel] Bukan di sini.
What Fiona wants you to do is gonna hurt you, okay?
Apa yang Fiona ingin kamu lakukan itu akan menyakitimu, oke?
We're not doing that right now.
Kami tidak melakukan itu sekarang.
We could do that later.
Kita bisa melakukannya nanti.
We could take you to a hospital.
Kami bisa mengantarmu ke rumah sakit.
-[Fiona] No more time!
-[Fiona] Tidak ada waktu lagi!
-We're not opening up anyone's head.
-Kami tidak akan membedah kepala siapa pun.
-[screaming]
-[teriakan]
Now, Kathelia! End it!
Sekarang, Kathelia! Hentikan!
End it now!
Hentikan sekarang juga!
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [berteriak]
-Fuck!
-Sial!
-[Robin] [grunting]
-[Robin] [menggerutu]
[sledgehammer thudding]
[suara palu godam berdentum]
-No...
-TIDAK...
don't make me do this, please.
Jangan suruh aku melakukan ini, ya.
-She's dead if you don't.
-Dia akan mati jika kau tidak melakukannya.
[foreboding music]
[musik yang menimbulkan firasat buruk]
[sledgehammer thudding]
[suara palu godam berdentum]
-[Robin] Kathelia! [grunting]
-[Robin] Kathelia! [grunting]
-Tell me where to do it.
-Beritahu saya di mana saya harus melakukannya.
-[Robin] [screaming]
-[Robin] [berteriak]
Dig there.
Gali di sana.
-Okay.
-Oke.
-Oh, okay.
-Oh, oke.
-I'm so excited.
-Aku sangat gembira.
[drill whirring]
[suara bor berputar]
-[panting] I love you.
-[terengah-engah] Aku mencintaimu.
-[screaming]
-[teriakan]
-[Daniel] [screaming]
-[Daniel] [berteriak]
[groaning]
[rintihan]
[drill whirring]
[suara bor berputar]
-Almost.
-Hampir.
[body thuds]
[suara benturan tubuh]
-Kathelia? [shuddering breaths]
-Kathelia? [napas gemetar]
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Fuck. It didn't work.
Sial. Gagal.
[sobbing] You said this would work!
[terisak] Kau bilang ini akan berhasil!
[eerie music]
[musik menyeramkan]
Hey. Hi. Hi. You okay?
Hei. Hai. Hai. Kamu baik-baik saja?
You're okay. You're okay.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
[shuddering breaths] I'm gonna look here.
[napas tersengal-sengal] Aku akan melihat ke sini.
Oh god.
Ya Tuhan.
[intense dramatic music]
[musik dramatis yang intens]
Oh god! [gasping]
Ya Tuhan! [terengah-engah]
[haunting music]
[musik yang menghantui]
[intense music]
[musik intens]
[whimpering in fear] [panting]
[merintih ketakutan] [terengah-engah]
What the fuck?!
Apa-apaan ini?!
[ntense music continues]
[musik intens berlanjut]
[screaming]
[teriakan]
[groaning]
[rintihan]
-Sister.
-Saudari.
[screeching]
[teriakan]
[neck snaps]
[patah leher]
[intense music stops]
[musik intens berhenti]
-Bury the body.
-Kuburkan jenazah.
[trash bin clattering]
[suara gemerincing tempat sampah]
Okay.
Oke.
[gentle music]
[musik lembut]
[eerie ambient music]
[musik ambient yang menyeramkan]
[music building crescendo]
[musik semakin keras dan semakin intens]
[eerie music stops]
[musik menyeramkan berhenti]
[dramatic music]
[musik dramatis]
[gentle eerie music]
[musik lembut yang menyeramkan]
[sinister music]
[musik menyeramkan]